Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 13=
La Censure destitue le vice-préfet
pour avoir fermé les yeux sur ceux
qui ont mis en place la musique du temple
dans les rues la nuit.
Est-ce vrai ?
Votre Majesté,
J'ai consulté les gardes de Jinwu
pour permettre occasionnellement
une certaine flexibilité aux voyageurs de nuit.
Votre Majesté,
M. Lin a fait plus que cela.
Après la tombée de la nuit,
les commerçants continuent
de faire leurs affaires.
Que doit faire la Préfecture ?
Les déplacements sont interdits
après le tambour du soir
et autorisé après la cloche du matin.
Mais par exemple,
lors de la fête de la mi-automne,
le directeur du marché
doit admirer la lune.
Personne ne bat le tambour du soir,
et les gens du commun ne savent pas
que le couvre-feu nocturne a commencé.
Devons-nous les blâmer ?
Lin Anran,
pendant le festival,
c'était toi
qui ont laissé les responsables du marché
rentrer chez eux plus tôt que prévu,
empêchant ainsi le
battement du tambour du soir.
Au festival,
n'est-il pas juste de laisser les gens
rentrer à la maison et se retrouver ?
Vous êtes à l'origine de la violation
du couvre-feu nocturne
et cautionner les bandits.
Quelles sont vos intentions ?
C'est étrange que depuis que j'ai pris mes fonctions,
pas un seul voleur n'a été attrapé,
mais les gens ordinaires
qui violent le couvre-feu
augmentent de jour en jour.
Monsieur Lin,
que veux-tu dire par là ?
N’est-ce pas là un manquement à votre devoir ?
Vice-préfet,
pourquoi les roturiers
violent-ils à plusieurs reprises le couvre-feu nocturne ?
Sous ton règne,
le monde est paisible et clair,
et les bandits sont de moins en moins nombreux.
Prenons l’exemple de Juxian Alley.
Si les convives
ne font pas attention,
commerçants et clients
je rentrerai chez moi le soir.
Au fil du temps,
Le marché fantôme émergera naturellement.
Si nous l’interdisons,
les gens se plaindront inévitablement.
Mais si on se détend un peu
et rien ne va mal,
Cela sera plus bénéfique
pour les moyens de subsistance des gens.
C'est la première fois que j'entends
du marché fantôme.
C'est un marché installé la nuit, n'est-ce pas ?
Le ministère du Revenu a-t
-il enquêté sur cette question ?
Votre Majesté,
JE...
voici les résultats des discussions
entre le Trésor et la Préfecture.
Il vaut mieux guider que bloquer.
Assouplissement léger du couvre-feu nocturne
Les taxes sur le marché seront plus avantageuses.
Oui, oui.
Votre Majesté,
assouplir secrètement le couvre-feu...
Je sais que les Rites valorisent
le système ancestral.
Cependant, le monde
n’est pas gouverné d’une seule manière ;
l'État n'est pas lié par des lois anciennes.
Se détendre un peu
est autorisé.
La fièvre est tombée.
La punition du ciel
est enfin terminé.
Oubliez simplement toutes ces choses.
Tu dis souvent des choses
que les autres ne comprennent pas.
Ce n'est rien de grave.
Cependant,
dans certains choix de mots,
tu devrais
soyez plus prudent.
Buvez le médicament.
Si vous ne vous sentez pas bien,
appelle-moi simplement.
(L'ancêtre prétend
qu'il ne se souvient pas,)
(mais récemment,)
(pourquoi est-il devenu si doux ?)
Tu ressembles à un démon.
Ressemblant à ça,
tu as dû effrayer l'ancêtre.
(Porte Xuanzheng)
Ne me blâme pas de ne pas te couvrir.
Dans le Censorat,
Je ne suis rien.
Personne ne m’a dit que
nous allions vous destituer.
J'étais vraiment inquiet
que tu serais puni,
mais je ne m'attendais pas
que tu restes calme
et même les taquiner.
Attends une minute.
Aviez-vous anticipé cela ?
Donc,
tu suis le courant.
Bien pour vous.
Si seulement je pouvais être
aussi intelligent que toi.
Bien.
Au revoir.
Monsieur Lin,
S'il vous plaît, attendez.
Monsieur Cao.
Merci
pour ton gâteau de lune.
Pourrais-tu venir chez moi pour discuter ?
S'il te plaît.
(Manoir Cao)
(Joyeux festival de la mi-automne.
Puissiez-vous naviguer loin)
(et rentrez chez vous auprès de vrais amis
avec des aspirations inchangées.)
Puissiez-vous naviguer loin
et rentre à la maison
aux vrais amis
avec des aspirations inchangées.
Monsieur Lin,
quand je suis arrivé
à Yong'an pour prendre ses fonctions,
J'ai séjourné chez un ami proche.
Il a écrit l'Ode aux amis pour moi,
(Joyeuse Fête de la Mi-Automne)
qui comprend ces lignes.
Je ne m'attendais pas à
les revoir
dans l'écriture ci-jointe
au gâteau de lune de ta part.
Votre script en cours d'exécution est
également semblable à l'écriture
de mon ami.
Le script en cours d'exécution
est connecté en termes de sens,
c'est donc courant
être semblable.
L'affaire de la taverne Yunlai aurait pu être
remis au contrôle judiciaire
puisque nous devons nous récuser
à cause de la famille Shen.
Pourquoi le donner à la Justice ?
Cao Rong du tribunal de la justice
n'est encore qu'un vice-ministre
parce que
il est trop droit et impartial,
se faire trop d'ennemis.
Il doit y avoir des connexions
au tribunal derrière Yunlai.
Utilisons ce cas pour tester
si Cao Rong
est vraiment droit
ou juste faire semblant.
Cao Rong n'a-t-il pas utilisé
être ami avec ton père ?
Tu veux traiter avec lui ?
Quand ta famille a eu des problèmes,
il n'a pas dit un mot.
Est-il dangereux
de l'approcher imprudemment ?
Je n'ai trouvé personne
je parlais au nom de ma famille à l'époque.
Mais j'ai réussi à regarder
aux documents du Personnel.
Après l'affaire Cui,
Cao Rong a été rétrogradé pendant cinq ans
sans raison claire.
Je suppose
il aurait pu être puni
pour avoir parlé
pour Père.
Pardonnez mon impolitesse.
Votre apparence
ressemble à
la femme de mon vieil ami.
Mon vieil ami
était Cui Rangzhi de Qingyang.
Sa femme est venue
de la famille Lu à Xiuzhou.
Les avez-vous déjà connus ?
La famille Cui de Qingyang ?
C'étaient des criminels
vendre des postes officiels il y a 17 ans.
Et tu étais autrefois leur ami ?
Il y a 17 ans,
tu n'étais qu'un jeune étudiant.
Comment as-tu pu être au courant de cette affaire ?
Cui était le préfet à l'époque,
mais ses crimes étaient évidents
et choquant.
Maintenant, je suis vice-préfet.
Il est tout naturel pour moi de savoir
une vieille affaire avec des preuves solides.
Quelle absurdité.
Rangzhi ne ferait jamais une telle chose.
Avant le contrôle judiciaire
pourrait réexaminer l'affaire,
Rangzhi est mort misérablement en prison.
Il doit être innocent.
Si c'est vrai,
pourquoi n'as-tu pas parlé
pour la famille Cui à l'époque ?
Vous venez d’effleurer mon point sensible.
À l'époque,
J'étais simplement commis à la Chancellerie.
Personne ne m'a écouté.
J'ai continué à faire des pétitions
et fut finalement rétrogradé à Lingnan,
se retrouver avec une famille brisée.
Vivre seul,
Je n'ai plus rien à perdre maintenant.
Sept ans.
Il m'a fallu sept ans
pour retourner à la capitale.
J'ai fait tout ce que j'ai pu
pour entrer dans la Justice,
et maintenant j'ai atteint cette position.
Je veux attendre le bon moment.
Un jour,
Je vais effacer les noms
de la famille de Rangzhi.
Il semble que tu l'étais en effet
un ami proche de Cui Ning.
S'il y avait de nouvelles preuves
cela pourrait laver le nom de Cui Ning,
mais cela risquerait votre vie et votre fortune,
que feriez-vous?
Ma vie et ma fortune
sont partis depuis longtemps.
Pourquoi me demander ça ?
Vous devez être lié à la famille Cui.
Avez-vous de nouvelles preuves ?
Que feriez-vous?
Dépêchez-vous.
Allons voir Sa Majesté.
Monsieur Cao,
calme-toi.
Tu dois juste venir avec moi
pour clarifier les choses devant Sa Majesté.
Quoi qu'il arrive,
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Je ne suis plus le commis que j’étais.
Si je démontrais ma détermination
en frappant un pilier,
Sa Majesté
je n'ignorerais pas cela.
Monsieur Cao,
calme-toi.
Pourquoi devrais-je ?
Cela fait 17 ans.
Ma tête aurait dû se briser
pour la famille Cui il y a longtemps.
Monsieur Cao, vous ne devez pas.
Monsieur Cao.
Je n'ai rien à perdre.
JE...
Pourquoi me retenir ?
Monsieur Cao.
Mon seigneur.
- Les pâtisseries sont prêtes...
- Lâche-toi.
Je suis Cui Che.
Salut, tonton.
Que.
Es-tu vraiment Che ?
Je ne m'attendais pas à
que de mon vivant,
Je reverrais le fils de Rangzhi.
S'asseoir.
Asseyez-vous.
Désolé
pour tous les tests à l'instant.
C'est bon.
C'est bon
que tu es prudent.
Enfant,
tu as dû beaucoup souffrir.
Comment as-tu survécu ?
Quand j'étais jeune,
Le prince Zhao m'a sauvé.
Prince Zhao ?
Pourquoi t'aiderait-il ?
Le prince Zhao correspondait
avec mon père,
le considérant comme un confident.
Lorsque cette affaire a éclaté,
il a envoyé des gens pour me chercher.
À cette époque, son fils aîné, Li Sheng,
était sur le point de devenir l'héritier,
mais il est mort de maladie.
Et moi
ressemblait à Li Sheng
et pourrait réconforter le prince Zhao.
Alors, il m'a adopté.
Heureusement, c'était le prince Zhao.
Si ça avait été moi à l'époque,
même si je t'avais sauvé,
Je n'aurais pas pu te le donner
une identité pour se déplacer librement.
Tonton, ne dis pas ça.
Après cette affaire,
votre maison dans la capitale a été scellée
et plus tard démoli.
Je suis même allé à Qingyang,
mais ta maison là-bas
a également été rasé.
Je pensais vraiment que tu étais...
Bien.
Tu as grandi.
Je n'avais pas l'intention de te déranger,
mais maintenant,
Je n'ai aucune preuve.
J'ai vraiment besoin de vos conseils
pour la route à venir.
Enfant,
J'ai seulement appris les détails
après mon retour dans la capitale.
Cette affaire impliquait
le Ministère de la Guerre
et les Seize Gardes.
Cela semblait ébranler les fondations,
c'est pourquoi cela a été traité avec sévérité.
Les preuves
entre les mains du fonctionnaire
qui a signalé le cas
pointé directement vers votre père,
et cela ne pouvait pas être renversé.
J'ai vu tout ça
dans les dossiers.
Il a affirmé qu'il avait essayé d'acheter
un poste officiel de mon père,
mais il a échoué et a même été pris en embuscade.
Il devait se protéger.
Les preuves dont il disposait
étaient extrêmement détaillées.
Mon père a été immédiatement démis
de ses fonctions et emprisonné.
Plus tard,
il s'est suicidé en prison.
Tout le monde dehors a dit
qu'il est mort par peur du châtiment.
Le fonctionnaire est également décédé par noyade.
Même le cinquième maître Xiao,
qui était en charge de l'affaire,
est tombé de son cheval et est tombé dans le coma,
rester au lit pendant des années.
Cinquième Maître Xiao ?
Le mari de la princesse Fuhui ?
Oui.
Le dossier effacé
les noms de tous les gestionnaires de cas.
J'ai dû me renseigner autour de moi
pour finalement confirmer que c'était lui.
(Manoir Yunshui)
Jeune Maître.
Jeune Maître,
une lettre secrète du prince Zhao.
(Vous avez été proche de la princesse Fuhui.)
(Obtenez plus d'informations sur les candidats)
(du ministère de la Guerre.)
Il me veut
pour en savoir plus auprès de la princesse Fuhui
qui sont les candidats
au ministère de la Guerre.
Quand tu as voulu venir dans la Capitale,
il était très anxieux
parce qu'il ne trouvait personne
pour vous aider.
Comment se fait-il qu'il soit déjà
fait des connaissances dans la capitale maintenant
et j'ai découvert le ministère de la Guerre ?
M. Cao a déclaré
que la personne
en charge de l'ancien dossier
était le mari de la princesse.
Cinquième Maître Xiao,
qui est dans le coma depuis des années ?
Oui.
Puisqu'il pouvait le découvrir,
ce n'est pas un secret.
Étant donné l’âge de Son Altesse,
il a dû être témoin de cette affaire.
Il devrait être au courant de cela.
Même s'il ne sait pas que
je veux renverser l'affaire,
pourquoi n'a-t-il jamais
mentionné le Cinquième Maître Xiao ?
Je pense...
Je ne vois aucune raison.
Je ne te le demande pas.
D'ailleurs,
la princesse apprécie
les frères et sœurs Shen.
Demandez-leur
pour préparer quelques plats plus tard.
Je les enverrai à la princesse
et lui demander des nouvelles de son mari.
La fièvre est-elle tombée ?
Je vais bien maintenant.
Je suis fort comme un bœuf.
De quoi avez-vous besoin?
C'est un peu gênant.
La Préfecture n'a pas préparé
des gâteaux de lune pour la princesse.
Le festival vient de passer,
et je dois lui rendre visite.
C'est inévitablement gênant.
Tu as commandé tellement de gâteaux de lune
de notre restaurant.
Pourquoi ne lui en as-tu pas envoyé ?
Tu n'aurais pas pu l'oublier,
n'est-ce pas ?
Pas étonnant.
La princesse a envoyé tellement d'invitations
au Manoir Yunshui
pour des rassemblements de poésie ou des expositions de fleurs.
Donc, c'étaient tous des rendez-vous.
La princesse a de nombreux proches.
Si tu lui envoies des gâteaux de lune,
Peut-être que ce qu'elle veut vraiment c'est...
Shen Shaoguang.
Bien.
Je ferai
un gâteau de lune salé au jambon pour vous.
On peut dire
que le jambon a besoin de temps pour mûrir,
c'est pourquoi il est tard.
La princesse est tellement peu conventionnelle.
Elle préférerait certainement
le rare gâteau de lune salé.
Bien que le festival soit terminé,
faire preuve de suffisamment de respect
ça devrait aller.
Merci.
Votre talent pour transformer le noir en blanc
pourrait vous faire
un meilleur fonctionnaire que moi.
Je prendrai ça comme un compliment.
Ceci est fait spécifiquement
d'une bonne patte arrière d'un cochon.
Après la mise en forme,
il a subi des salages répétés
et a été séché à l'air pendant un mois.
Après cela, il a été lavé,
séché, fermenté,
et empilés.
Ceci est la version simplifiée.
Les plus élaborés
sont guéris à l'automne d'un an
et sont prêts pour l’été suivant.
Certaines personnes préfèrent même
enfant de deux ans
ou des jambes de trois ans.
Laisse-moi essayer.
Ce jambon est tellement délicieux.
C'est encore meilleur que la viande fraîche.
Si c'est si bon,
Imaginez à quel point c'est délicieux
ces enfants de deux ans
ou les jambes d'un enfant de trois ans le seraient.
Bien sûr.
Le jambon cru a un arôme doux
après des années de fermentation,
à laquelle la viande fraîche ne peut pas se comparer.
Arôme doux après des années
de fermentation ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Viande fraîche
est comme un jeune homme,
tendre
mais trop simple,
il manque un peu d'âme.
Lors de la cuisson de viande fraîche,
c'est facile pour les saveurs
des assaisonnements ou d'autres plats
pour le dominer.
Mais un jambon affiné
est comme un homme mûr,
expérimenté
et s'installa.
En cuisinant avec,
sa saveur dominera
et couvrir d'autres plats,
sans ébranler les fondations.
Mais je pense
plus le jambon vieillit,
plus il devient savoureux.
Mais pour un homme,
ce n'est pas forcément vrai.
Bien sûr.
Regarde mon frère.
Il est assez vieux
mais pas réglé du tout.
Envoyez-le à la ville de Sushui.
Mais je pense
M. Lin est différent.
Il est jeune,
mais il a de l'expérience,
stable et sophistiqué.
Qu'est-ce qui ne va pas?
En effet.
Monsieur Lin
est expérimenté,
stable et sophistiqué.
Il ne peut tout simplement pas retenir l'alcool.
Mais c'est une bonne chose.
Est-ce bon pour un fonctionnaire ?
Mange juste.
Je mange.
Tellement délicieux.
Ils...
Lady Shen dit des bêtises.
Vous pouvez sûrement tenir votre alcool.
D'ailleurs, comment le saurait-elle ?
Je m'en fiche.
Mais elle a raison.
Vous êtes expérimenté,
stable et sophistiqué.
Mais elle a simplement accepté
rompre les fiançailles,
et pourtant maintenant elle te loue.
A-t-elle changé d’avis ?
Elle ne m'aime pas du tout.
C'est bien.
Nous ne pouvons pas répéter la même erreur.
Mais quand tu dis ça,
pourquoi ça fait du bruit
comme si tu grinçais des dents ?
Arrêtez de trop réfléchir.
Envoyez simplement la lettre.
Jeune Maître,
vous n'avez pas mentionné M. Cao
dans cette réponse à Sushui City, l'avez-vous fait ?
Non.
Le prince Zhao est un bienfaiteur,
mais il est aussi un vassal.
Dans le passé, je pensais
il aimait les gens,
mais dernièrement,
J'ai eu quelques doutes.
Utilisons ces morceaux
de bois et de cuir
faire une boîte.
Il peut contenir des gâteaux de lune
et peut être utilisé quotidiennement.
La princesse
a tout bon.
Nous devons être créatifs.
Tu es si intelligent.
Je suivrai ton conseil.
Puisque tu m'apprécies tant,
que dirais-tu de me donner quelques lingots d'or ?
en guise de récompense ?
Alors je devrai écrire une reconnaissance de dette.
Voici un stylo ; écris-le.
Je plaisante.
Comment pourrais-je te demander de l'argent ?
alors que je te dois déjà tant ?
Je suis heureux que tu t'en souviennes.
En fait, j'ai une question
Je veux te demander.
Très bien, vas-y.
Ta famille est
le plus harmonieux que j'ai jamais vu.
Même s’il y a eu des conflits,
En fin de compte, vous vous souciez l'un de l'autre.
Je me demande
si tu as déjà
trompé ta famille.
Cela s'est produit tellement de fois.
Yangyang volait des bonbons.
Quand mes grands-parents étaient en vie,
Mon grand-père cachait de l'argent.
Il a partagé la moitié avec moi,
et je l'ai aidé à tromper ma grand-mère.
Et mon frère.
Il a encore plus trompé notre famille.
Il a même
a gardé son divorce
de son ex-femme un secret.
Mais finalement,
vous avez tous découvert.
Nous avons essayé de faire semblant
Au début, nous ne le savions pas.
Nous avons même menti à Yangyang,
disant que sa mère
était partie pour un long voyage.
Mais un jour,
Yangyang est revenu et a dit
elle savait que ses parents s'étaient séparés.
Je sais aussi quelque chose
que ma famille ne sait pas.
Ma belle-soeur a un nouvel amant.
Ce nouvel amant
a une certaine richesse.
Alors, mon frère se sentait inférieur
et n'a même pas essayé de l'arrêter.
Il l'a même aidée à déménager
être avec son nouvel amour.
Il m'a dit ça quand il était ivre.
Je n'oserais pas le dire à mes parents,
ou il serait encore battu.
Tu dois avoir quelque chose en tête,
c'est pourquoi tu me demandes
si j'ai déjà trompé ma famille.
Si tu veux parler, je suis ton trou d'arbre.
Si tu ne veux pas parler,
Je suis toujours ton trou d'arbre.
J'ai
un aîné de confiance,
mais j'ai soudainement réalisé
qu'il semble
me cacher quelque chose.
Et je suis aussi
lui cachant beaucoup de choses.
Je ne sais pas pourquoi cet aîné
fait ça.
Mais je sais que tu es gentil.
Tu ne ferais pas de mal aux autres.
Si vous décidez de mentir,
il doit y avoir une raison.
Ou alors c'est un mensonge blanc.
Mensonges
peut être blanc ?
Tu ne ferais que mentir
pour une bonne raison.
Tu m'as dit une fois
nous jugeons les actions, pas les intentions.
Tu n'as pas encore fait de mal aux autres,
il n'y a donc pas besoin de se juger.
Presque fini.
Comment c'est?
Lady Shen est si adroite
qu'elle a même fabriqué un tel sac.
Monsieur Lin,
Regarde ça.
Est-ce pour le porter sur le dos ?
Est-ce que ça a l'air bien ?
Comme c'est gentil.
Quelle fille intelligente.
Dame Shen
j'ai aussi fait ces gâteaux de lune, non ?
Oui.
J'ai entendu
que Shen's Diner les fabrique.
La garniture est à base de porc.
Pourquoi n'est-ce pas gras du tout ?
C'est particulièrement
sarriette,
frais,
et moelleux.
Lady Shen a spécialement soigné ces
pour toi.
J'aime vraiment Lady Shen.
Je ne sais même pas
quel genre d'homme
serait digne d'elle.
J'espère qu'elle ne finira pas
tout seul
comme moi.
Tu es seul ?
J'ai une question,
mais j'ai peur que cela vous contrarie.
Est-ce à propos de mon mari ?
Êtes-vous curieux à mon sujet ?
Je n'ai aucun tabou.
Je n'avais aucun sentiment
pour le Cinquième Maître Xiao.
Mon père m'a dit de l'épouser,
alors je l'ai fait.
Après le mariage,
nous avons vécu
vies séparées.
Un jour,
un homme qui n'était pas doué pour l'équitation
d'une manière ou d'une autre, j'ai insisté pour rouler.
Le cheval l'a jeté d'une falaise,
et il ne s'est plus jamais réveillé.
En fait, j’étais assez soulagé.
Il n'était pas doué pour l'équitation,
et pourtant il a insisté pour monter à cheval ?
Le cheval l'a jeté d'une falaise ?
Oui.
Tout le monde dehors dit
que j'ai entraîné ce cheval
et le rendit malade.
Si vous vouliez tuer quelqu'un,
tu préférerais le faire ouvertement.
Si tu voulais apprivoiser un cheval,
ce ne serait que
parce que tu voulais être
le maître de ce cheval sauvage.
Ce ne serait jamais
à cause d’une conspiration.
Même mon frère,
l'empereur actuel,
une fois interrogé
et a douté de moi.
Je ne t'attendais pas
pour me comprendre dans la Capitale.
Récemment, ces visiteurs avec des cadeaux
essayent tous de découvrir
à propos des dispositions prises
pour le ministère de la Guerre l'année prochaine.
Vous êtes assez patient.
Tu n'as même pas encore demandé.
Mais
Je t'aime bien,
alors je vais te le dire.
Merci pour vos informations.
L'ancien ministre de la Guerre
a été choisi par mon sixième frère.
L’Empereur et moi ne l’aimons pas.
Maintenant,
il a été envoyé comme envoyé à Tubo.
Nous ne le verrons pas
avant longtemps.
Même si cela n'a pas été déclaré,
si vous souhaitez préparer un cadeau,
les familles du commissaire militaire
et du serviteur impérial
rendent visite à des amis
et à des parents à Yong'an.
Ton sixième frère...
Prince Zhao ?
Il a toujours eu des liens
avec la Cour
et même des fonctionnaires recommandés ?
Ceux-ci sont tous accordés par la princesse.
(Le manoir de la princesse Fuhui)
Elle a dit
ces badges de poisson
sera votre permis d'entrée.
Vous pourrez entrer et sortir
le manoir de la princesse librement.
Merci pour sa gentillesse,
mais je peux y retourner par moi-même.
Monsieur Lin,
S'il vous plaît, comprenez-nous.
Ce sont les ordres de la princesse.
S'il vous plaît, montez dans la voiture.
Tu n'as pas encore 30 ans, n'est-ce pas ?
Si jeune,
et pourtant déjà le vice-préfet.
C’est vraiment un signe de grande promesse.
Tu es droit,
beau,
et élégant.
La princesse apprécie
particulièrement ces qualités.
La princesse vous a
déjà invité plusieurs fois,
montrant une grande faveur.
Si tu es prêt,
vous pouvez même devenir
l'un des Trois Seigneurs.
(Manoir Yunshui)
Monsieur Lin.
Monsieur Lin,
s'il vous plaît considérer
ce que j'ai dit.
Après tout,
c'est le souhait de la princesse.
Avec le soutien de la princesse
et ton personnage,
tu auras un brillant avenir.
Tu me flattes.
Monsieur Lin, au revoir.
Grand-père, je ne comprends pas
ce qu'ils disent du tout.
Allons-y.
Allons au restaurant.
Quelque chose de grand va se produire.
- Dépêche-toi.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Dépêche-toi, dépêche-toi.
(Temporairement fermé)
Beau, beau.
Ne soyez pas si silencieux à l'intérieur.
Sortez et laissez-nous vous voir.
Beau, voyons si tu vas bien,
(Les paroles du beau Shen)
et nous partirons.
- Beau.
Venez nous rencontrer.
Est-ce que toutes les femmes de l'Antiquité
tellement fou?
Deyuan,
Accroche-toi.
Ce qu'il faut faire?
Allez.
C'est trop fou.
Après ce rassemblement de poésie,
comme la princesse l'a ordonné,
quelqu'un a recueilli ce que j'ai dit
et en a fait une collection.
Et récemment,
de nombreuses librairies ont commencé
en utilisant la technologie d'impression au bloc de bois.
Cela prend moins de temps
que la copie manuelle.
Donc, sa vitesse de diffusion
ça monte tout simplement.
Plus,
mon image personnelle
est en effet
tout à fait acceptable,
n'est-ce pas ?
De nos jours, ces femmes
ne sont vraiment pas exigeants avec les hommes.
(Le beau Shen)
Mais tu dois les persuader
pour ne pas bloquer l'entrée.
Cela affecte notre activité.
Maman, qu'est-ce que tu veux dire ?
Ce qui manque maintenant
est une compréhension de l'esthétique.
Comme ils sont de bon goût.
Ne t'inquiète pas.
Je vais certainement y arriver
mon fan de Gongcai.
Fan de Gongcai ?
Laissez-moi vous prévenir :
Shen Shaojie,
celui que ces femmes aiment
est-ce que tu es un faux toi,
pas le vrai toi.
Tu ne dois pas faire
quelque chose d'inapproprié avec eux.
Est-ce que tu m'entends ?
Notre famille interdit les sentiments trompeurs.
Suis-je ce genre d’homme ?
Suis-je?
Maman.
Je ne serai pas comme ces étoiles.
En plus,
Je pense ce que je dis.
Ne t'inquiète pas, maman.
Je garderai mes distances avec mes fans.
J'appartiens à tout le monde.
Je ne peux pas être possédé par une seule femme.
Laisse-le tranquille.
Tu ne ressembles pas à une idole,
mais tu as déjà
le fardeau de l'idole.
Je pensais que tu irais mieux,
mais au lieu de cela, vous avez régressé.
Que veux-tu dire par là ?
Vous êtes tous là.
Quelque chose d’important s’est produit.
Vous ne pouvez tout simplement pas y croire.
Pourquoi y a-t-il autant de monde devant ?
Pourquoi le magasin est fermé ?
Est-ce que nous ne faisons plus d’affaires ?
Tout cela grâce aux fans de Shen Gongcai.
Ils sont tous ses fans ?
Et le mien ?
Papa, va droit au but.
Oui, oui.
Yangyang et moi
je viens de voir
que les serviteurs de la princesse
envoyé M. Lin
de retour à son manoir.
D'après ce que nous avons entendu,
il semble que la princesse aime M. Lin.
Quoi?
Grand-père, qu'est-ce que ça veut dire ?
Tenons une réunion d'urgence.
Une rencontre.
Faisons une réunion.
Parlez, tout le monde.
Mes amis, écoutez-moi d’abord.
En fait, je pense
ce n'est peut-être pas une mauvaise chose.
Pensez-y.
Si notre ancêtre se réunit
avec la princesse,
son statut
serait immédiatement élevé, n'est-ce pas ?
Nous deviendrions alors les descendants
de la Princesse.
C'est une bénédiction
pour ses descendants, n'est-ce pas ?
Gongcai,
Est-ce que ton esprit est juste un désordre ?
Quel est le problème?
Qui sommes-nous?
Nous sommes les descendants
de M. Lin et de Lady Shen.
Si M. Lin se met en couple
avec la princesse,
peut-il encore être bon avec Lady Shen ?
Sinon,
le passé changerait.
Et l’avenir changerait aussi.
Est-ce qu'il y aurait même nous alors ?
Oui, oui.
J'avais oublié ça.
Ce n'est pas acceptable.
Ils ne peuvent pas être bons ensemble.
S'ils le sont,
nous cesserons tous d'exister.
Si je pars,
Et mes fans ?
Ils seraient si pitoyables.
Vous avez dû vous tromper.
par vos fans.
C'est effectivement comme ça.
Mais selon les théories
des films de science-fiction,
l'histoire ne peut pas être changée.
Puisque nous existons déjà dans le futur,
cela signifie notre ancêtre
rencontrera une autre Lady Shen
et l'épouser.
Jicaï,
elle est la princesse après tout.
Son statut est là.
De plus,
elle ne l'épouserait pas
ou limiter son évolution de carrière.
Tous ces avantages.
La nature des humains...
Écouter.
C'est difficile à dire.
Notre ancêtre n’est pas ce genre d’homme.
Mais que se passerait-il si
la princesse l'emmène de force ?
Par la force?
Les amis, je pense
nous sommes maintenant à un moment critique.
Tout ce qui se passe maintenant
pourrait affecter l’avenir.
D'abord,
nous devons mettre de côté les conflits internes
et s'unir contre l'extérieur.
Nous devons résolument empêcher
notre ancêtre d'aller chez la princesse.
Nous devons l'empêcher
de voler vers un lieu
de plus grand bonheur.
Bonne remarque.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Jambon Xuanwei :
Jambon Yunnan Xuanwei comme garniture)
(Ce gâteau de lune
est à la fois salé et sucré.)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???